♬～
<土賀藩主 図工是々峰は
世にいう山毛牛蒡の戦いで➡
ついに宿敵 音留我獏の軍勢を
打ち払い➡
腹心 澱粉丸そして
まな娘の わうと共に➡
その武勲を祝っていた>
(わう)お屋形様 お願いです！
お願いがございます！
(澱粉丸)おわう様
こよいは敵方 音留を打ち倒した
祝いの宴
お屋形様に お願いなど
申すときではございませぬ
澱粉丸は黙っておれ！
祝いの宴であるからこそ
わうは お願いしたいのじゃ
蜂蜜でございます
お屋形様は蜂蜜を
抱いておられるのでございます
まるで外国の赤子を抱くように
蜂蜜は敵方の里村 亜町瓦の
名産にして➡
お屋形様の是非もない好物
まな娘の おわう様とて
口出しは…
口出ししたい
わうは お屋形様の蜂蜜に
お屋形様の武勲である
亜町瓦の蜂蜜
わうは わうは…
台なしにしたい！
な… 何をおっしゃられます
おわう様！
カレー粉とか入れて
台なしにしたい！
顔面必死の死闘の末 手に入れた
その蜂蜜を台なしにされた➡
お屋形様の がっかり顔が
わうは見たいのでおじゃる！
おわう様！
澱粉丸 口を ばばれ！
えっ えっ… 口を ばばれ？
ばばらぬか
ばば… れ
幼き頃から実の兄弟のごとく
育てられた澱粉丸の進言とて➡
世に2つとなき大事なものを
台なしにされた➡
お屋形様のお顔を
拝顔したき望み
邪魔されてなるものか
澱粉丸
よう遊んだのう！
おわう様…
それが何じゃ！
ええ～…
お屋形様！
(図工)待てい！
♬～
(犬の鳴き声)
わうよ このような祝いの席で➡
わしのセンシティブな部分を
傷つけるような提案
よほどの覚悟があっての
ことだろう
答えよ わう
さほどの覚悟はありません！
ただ 一人娘の好奇心として➡
この土賀城の城主 お屋形様が
心底がっかりする お顔が見たい！
わうは ただ ぬればばあのごとく
そう申しておるのです
おわう様…
好奇心です！
いけませぬ！
やかましいぞ 澱粉丸！
澱粉丸よ 澱粉丸 澱粉丸よ！
で～んぷ～ん丸よ 澱粉丸よ
炭水化物より 澱粉丸よ
うっ く…
フン
つくづく声に出して呼びたい
名前よの
して わう どのようにして
この蜂蜜を台なしにしたい？
策が3つほど
述べてみよ
第1の策 義歯伴い鍋 沸騰の策
見知らぬ老婆から
預かり受けた入れ歯を➡
蜂蜜と一緒に煮る策に
ございます！
ウッ…
老婆の口中のエキス その見た目
さぞかし蜂蜜の持つ
乙女的雰囲気を➡
殺しにかかりましょう
んん… 次の策は？
はい 第2の策
歌舞伎者 戯れ配信の策
隣国におります
蜂蜜つんつん男と名乗る➡
迷惑系 歌舞伎者が➡
お屋形様の大好物の蜂蜜を
指で つんつんしたうえ➡
その模様をYouTubeに
配信いたします
おわう様
時節柄 指で食べ物いじりは…
蜂蜜 つ～んつん
つ～んつん
んん…
そして 第3の策
ＪＡＬ1215便 遠方空輸の策
その蜂蜜の かめを➡
シンプルに沖縄の知り合いの家に
配送いたします
しかも その家は蜂蜜農家！
互いに利のないこと
はかり難し！
ぐう～ ぐぐぐ…
なんと… なんと無体な
どれを選べば お屋形様は最大限に
がっかりなされましょうか！
わしが選べば わしに甘いぞ
それでよいのか？
うっ…
<蜂蜜を台なしにする方法
愛する父に選ばせたい>
<しかし 父は
人一倍 自分に甘い男>
<いちばんリスクの少ないものを
選ぶに違いない>
<それでは自分の好奇心は
水泡に帰す>
ならば…
澱粉丸 選んでよい
選… 選んでよい？
選べ
身分は違えど 兄弟のように
育てられたお前じゃ
選べ
よう遊んだのう
おわう様…
だから何じゃ！
待てい！
♬～
(関節の鳴る音)
いよお～
いよお～…
選べ 澱粉丸よ
<どの策も今後 わうと お屋形様に
確執を生みかねない>
<ならば いっそ
自らが新たなプランを…>
でっ では もろもろ間を取って…
蜂蜜を と… 鶏胸肉に➡
ぬめぬめと まぶします！
ぬるい ぬるすぎる
澱粉丸よ 鶏胸肉に蜂蜜は➡
割と おいしい
鶏料理の下味じゃ～！
下味じゃ！
切腹を申しつける！
は… は…
はなから そのつもりじゃ
お屋形様！
<それは それでいい
わうは強く思うのだった>
♬～
♬Whoa, my love
♬My darling I’ve hungered…
(多部)いや 結べねえよ！
ウワーッ！
♬A long, lonely time
♬～
♬And time goes by so slowly
♬And…
(ﾏﾂｵ)パンク火の用心
よろしく お願いしゃす！
(女性)デース！
(一同)火の用心！
シド･ヴィシャス！
ニナ･ハーゲン！
(一同)火の用心！
ドクターマーチン！
♬～
(お密)いらっしゃい
(遠藤)よし…
(お密)ちょっと お客さん！
そっち女湯ですよ
(お密)｢うんうん 分かってます｣
じゃないんだよ
女湯だってんだよ
(お密)何だ その目は
男湯 あっち
でも もう決めたので
んん？
女湯に入るって もう決めたので
ここ くぐったら警察だよ
警察 呼ぶことになるよ
だったら こっちは
幸代さん呼ぶことになりますよ
だ… 誰だ 幸代さんてのは
(幸代)すいません
これからは 私を通して
お話ししていただきます
どうぞ 遠藤さん
ちょいちょい！
｢どうぞ｣じゃないな
あんた 誰？
彼のようなＳＯＤの男性を
支援している者です
ＳＯＤ？
｢正式に女湯に入りたい男性｣です
書いてあること
大体 分からないね
分からなくていい気がするね
例えば 番台に座る
あなたの目を盗んで➡
男性が こっそり女湯に入る
これ 犯罪です
でも この方は自分が正式に
男性であることを認めたうえで➡
正式に料金を払い
ここを通過しようとしている
これ おかしいですか？
おかしいに決まってんだろ！
だって女湯だよ！
この人 男だよ！
ハァ… そこからですか
何だ その顔 やめろ！
男だから支援が必要なんです！
女だったら支援 要りますか？
だって 嫌らしいだろ そんな…
女の裸は 嫌らしい
私たちは 嫌らしいから
服を着ているんですか？
嫌らしくは ない…
(お密)ちょっと待て
何だ その一歩は
おかみさんが1つ納得する度➡
遠藤さんの女湯への道が
1歩前進する というシステムです
ないよ そんなシステム！
誰が得するんだい！
彼が一歩進むごとに
貧しい国に学校が建ちます
全国のＳＯＤの皆さんの寄付で！
全国にいんのかい！
貧しい国の子供たちから
学びの場を奪うおつもりですか？
お… 大きい話になってきたよ
まあ 百歩譲って➡
この人の心が女性とか
そういうの あんだろ？
そんなら
まだ考える余地もあるけどさ
彼は完全なる男です
身も心も おっさんだ！
(お密)じゃあアウトだね！
きったねえ おっさんだし
でも 今朝 ちゃんと
シャワー浴びてきたし！
セーフ！
いやいや いやいや…
何にも納得してないね！
あきれただけだね！
シャワー浴びてきた？
むしろ銭湯に失礼だろ！
(2人)ごめんなさいね！
じゃあ 逆に考えてみてください
あなたが もし銭湯に行った場合
どちらに入りますか？
女湯に決まってんだろ
なぜ？
女だから
今 分かった デ･ニーロだな？
やめろ それ！
女だから女湯
それこそ思考停止です
もっと深層心理の奥底に
分け入って➡
自分自身に問いかけてください
さあ 目を閉じて
ここは最果ての銭湯
番台には誰もいません
どちらに入るかは
全て あなたの判断に委ねられます
改めて お聞きします
あなたが選ぶのは
ただの女湯ですか？
それとも イ･ビョンホンが
全裸で待つ男湯ですか？
うっ！
ばあさんばかりの女湯ですか？
イケメンだらけの男湯ですか？
そ… その中に
西島秀俊は いるのかい？
います
何なら 西村まさ彦もいます！
要らない！
西村まさ彦は要らない！
しまった 私も要らない！
ハァ 危ないところだったよ
今のは面白い例え話として…
全然 面白くねえな！
西村まさ彦さんを
いたずらに傷つけただけだな
しかたない ならば…
まず私が男湯に入ります！
いやいや いやいや… ええ？
そのかわり
遠藤さんを女湯に入れてください
それで引き分けってことに
なんねえな！ 指やめろ！
なるほど
私は男湯で恥ずかしい思いをする
遠藤さんだって
警察沙汰になるかもしれない
おかみさんは おとがめなし
それでは不公平ですね
だったら 2人とも入浴料を
払わないってのは どうですかね？
はあ？
なるほど
私も損 遠藤さんも損
おかみさんも入浴料を損
これを三方一両損と申します
うん あっぱれ！
ってなんねえぞ！
のれん のれん！
顔半分アウトだぞ！
おいおい おいおい おいおい…
そもそも これ
全部 あんたが原因なんだ
聞かせてもらおうか
あんたが どうしても
女湯に入りたい理由ってやつを
遠藤さん
私はただ あの景色が
もう一度 見たかっただけです
もう一度って
あんた前科持ちかい！
前科じゃない！
ただ女湯に入ったことはあります
小学校に上がる前に母と一緒にね
何だ そういうことかい
いい思い出でした
私には父親がいなく
家も貧しかった
だから母が毎日のように
銭湯に連れていってくれました
裸になって はしゃぎ回って➡
それを周りの女性たちも
笑って許してくれた
つらい人生
どうにか生きてこられたのも➡
あのころの思い出があったから
かもしれません
今 私は医療品製造会社で
検品の仕事をしています
少しのミスが人の命を左右する
許されない仕事です
許されず ああ 許されず
の日々です 分かりますか？
これは かつて許されていた
私自身を取り戻す挑戦なんです
私は 嫌らしくない ねっ？
嫌らしくないですよね？
たとえ その 嫌らしいものが
目の前にあったとしても➡
私の体を こう通過した途端に
それは 嫌らしくなくなるんだ
女湯の皆さん！
嫌らしくない男が
今そちらに向かってる
痛っ 痛いな 痛いな！
もう十分です
これ以上は逆効果です！
お母さんと一緒なら
いいですよね？
えっ？
男の子は お母さんと一緒なら
女湯 入れますよね
あっ いや… 男の子じゃねえし
(戸が開く音)
こちらが遠藤さんの お母さんです
この人が？ ホントに？
今日のために わざわざ博多から
来ていただきました
博多から？
鈍行で
(母親)鈍行で来たとよ
(泣き声)
おふくろ ありがとうな
何言うとうのね 何言うと
あとは あなたの判断に委ねます
私にだって息子がいるからさ
お母さん出されちゃあよ
(母親)何言うとよ 何言うとよ
そうだ 私 ちょっと
男湯に用があるんだ
コーヒー牛乳
切らしてたからね
だから ちょっとだけ
ここ離れるけど➡
代わり頼んでいいかい？
はい！
ほれ
(母親)
何言っとうとよ 何とっとよ
とう とう とっとっとっと…
よいしょ…
(男性)おばちゃん
そのコーシー牛乳 冷えてる？
はい
私が男湯に入るのは
簡単なんだけどねえ
⚟(女性たち)キャー！
⚟お母さんと一緒！
お母さんと一緒だから！
待って待って！
お母さんと一緒です ねっ？
お母さんと一緒ですよ
(女性)男湯 反対ですよ！
それは分かってる 分かってる…
待って 待って！
この世界の片隅で
女湯に入れてくれて➡
ありがとうって
言わせてください！
年の差は
昔と おんなじなんです！
⚟許してほしいだけです！
警察 呼ぶか
はじめの一歩 でも 大きな一歩
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
パンク火の用心
よろしく お願いしゃす！
デース！
小僧寿し！
(男性)チェーン！
三輪そうめん！
デース！
小僧寿し！
チェーン！
三輪そうめん！
デース！
小僧…
ハァ ハァ ハァ…
『松尾スズキと
30分の女優』
4分引くと 26分
このうえ
まだ引けと言うのか
(一同)火の用心！
バクシーシ！
宇宙戦争！
(一同)火の用心！
ライク･ア･ヴァージン！
はじめの一歩 でも 大きな一歩
(ｽﾀｯﾌ)はい カット！
ＯＫです！
(ｽﾀｯﾌ)
はい ただいまのｼｰﾝをもちまして
多部さん ｵｰﾙｱｯﾌﾟです！
お疲れさまでした
(拍手)
(一同)お疲れさまでした～
(ｽﾀｯﾌ)そして多部さん
実は本日 お誕生日です！
(一同)おめでとうございま～す！
(拍手)
(松尾)見て 見て！ 見て！
わあ すごい
ありがとうございます
(一同)
♪ハッピー バースデイ トゥ ユー
♪ハッピー バースデイ
ディア 多部ちゃん
(一同)♪ハッピー バースデイ
♪トゥ ユー…
(ｽﾀｯﾌ)撮影 以上で～す
お疲れした！
(一同)お疲れさまでした！
お疲れさまでした！
♬～